Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
La Salle Immortelle suit les lois de la nature.
Toutes les lois de la nature se rassemblent en une seule.
Tu es réveillé.
Toi.
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Zut alors.
Attends, attends, attends.
Ne pleure pas, s'il te plaît.
J'essaie de t'aider.
Pourquoi pleures-tu maintenant ?
Merci de m'avoir sauvé.
Mais nous avons mis en colère l'Immortel Huang Xian.
Si quelque chose arrive au village...
Ma famille sera encore plus en difficulté.
Que feront mes parents ?
Manquer.
Rends-le moi.
Puis-je vous demander quelque chose?
Votre village—
Pourquoi avez-vous tous si peur de l'Immortel Huang Xian ?
Nous n'avons pas peur.
Nous le respectons et le vénérons.
Ils disent, il y a des années,
notre village
a été sauvé par l'Immortel Huang Xian.
Il y avait une épidémie dans le village.
Le médecin du village chercha partout des médicaments, mais sans succès.
Jusqu'à une nuit,
il s'est perdu dans le cimetière sauvage.
Où suis-je?
Ce n'est pas comme ça que ça se passait avant.
Grand Immortel...
Épargne-moi.
Grand Immortel, épargne-moi, s'il te plaît.
Est-ce que je ressemble à un humain pour toi ?
Grand Immortel...
S'il vous plaît, épargnez-moi. Épargnez-moi.
Est-ce que je ressemble à un humain pour toi ?
Oui, oui.
Merci.
Cette herbe
C'est ma façon de vous remercier pour votre aide.
Emportez-le chez vous et faites-le bouillir dans de l'eau.
Merci, Grand Immortel.
Le médecin reprit l’herbe et prépara une infusion.
De façon inattendue,
tout le monde dans le village
effectivement récupéré.
Donc,
nous avons construit le Temple Immortel Jaune.
Nous l’adorons depuis toujours.
L'Immortel Huang Xian nous a béni.
Ainsi, chaque nouvelle mariée
je dois passer une nuit au Temple Immortel Jaune.
Pour prier pour les enfants,
et pour la bonne fortune.
Il y a des nouvelles.
Oui.
L'âge et l'artefact correspondent.
Où est-il ?
Village de la famille Zhang.
Bien.
Préparez-vous, nous partons bientôt.
Manquer.
S'il est vraiment le jeune maître Laifu,
que ferez-vous?
Tuez-le.
L'immortel Huang Xian est en colère.
C'est parce que nous n'avons pas envoyé la nouvelle mariée.
Immortel Huang Xian, s'il te plaît, calme ta colère.
J'ai entendu dire que l'Immortel Huang Xian causait des problèmes ici.
Qui est-ce ? Je ne le connais pas.
Ce deuxième maître Huang est une belette devenue immortelle.
S'il est en colère, il ne fait que causer des ennuis.
Cela fait agir les gens de manière étrange.
Quand a-t-il commencé à tuer des gens ?
Qui est cette dame?
Elle vient de la Maison de Bai.
De la Maison de Bai.
La fille aînée de la maison de Bai.
Alors c'est Miss Bai.
Désolé de ne pas vous avoir salué plus tôt.
Puis-je vous demander ce qui vous amène dans notre village ?
Vous êtes le chef du village, n'est-ce pas ?
Oui je suis.
Je recherche quelqu'un nommé Laifu.
Tu l'as vu ?
Crime?
Chef.
Quelque chose s'est passé chez moi.
Ce qui s'est passé?
La nuit dernière, je dormais profondément.
Soudain, j’ai entendu un coq chanter.
Alors je me suis levé pour jeter un œil.
Maman.
Que fais-tu debout si tard ?
Que fais-tu?
Maman.
L'immortel Huang Xian nous a maudit.
Personne ne peut s'échapper.
Ce doit être la malédiction de l'immortel Huang Xian.
Il a possédé ma mère.
Chef.
Ce doit être ce garçon qui a pris Wanting.
L'immortel Huang Xian est en colère.
Où est-il, au fait ?
Qui sait ?
Il y a tellement de monde.
Ils m'attendent.
Tu es enfin de retour.
C'est lui.
C'est lui qui a pris Wanting.
Il semble qu'il se soit passé beaucoup de choses hier.
C'est donc toi qui as causé des problèmes.
Se faire passer pour l'immortel Huang Xian pour semer le trouble.
As-tu fait quelque chose à Wanting ?
Attachez-le et offrez-le à l'Immortel Huang Xian.
Non!
Attrape-le !
Ne cours pas !
J'essaye vraiment de t'aider !
Je ne l'ai pas emmenée !
Attache-le !
C'est entièrement de ta faute.
Le sauver ?
C'est tout à cause de toi, de lui !
Que faites-vous tous ?
Vous avez mis en colère l'Immortel Huang Xian.
Tu es bien trop audacieux.
Ne vous laissez pas tromper par mon apparence mince.
En fait, je suis assez fort.
Oui, oui.
Facile, facile.
Facile.
Et si quelqu’un se blesse ?
Exactement.
Grand Immortel...
Ce jeune homme vient de l’extérieur de la ville.
Il ne connaît pas les règles de notre village.
S'il s'excuse sincèrement,
S'il te plaît, pardonne-lui cette fois.
Non.
Peu importe ce que tu entendras bientôt,
n'ouvre pas les yeux.
Gardez-les fermés et vous resterez en vie.
Où allez-vous tous ?
Marié!
Je vous souhaite une vie pleine d’harmonie.
Un beau mariage.
Félicitations.
Quelle joie!
Acclamations!
Une bonne chose.
Félicitations.
Un marié talentueux et une mariée charmante.
Un mariage parfait.
Acclamations!
Marié!
Pourquoi es-tu arrivé si tard ?
La mariée attendait avec impatience.
Comme c'est merveilleux.
Félicitations.
Première révérence : au ciel et à la terre.
Deuxième salut : à vos aînés.
Troisième salut : l’un à l’autre.
Le salut final.
Buvez le vin du mariage.
Puissiez-vous ne jamais vous séparer avant la vieillesse.
Je me suis assez amusé avec toi.
Pouvoir céleste juste, lumière des Sept Étoiles !
Tous les esprits maléfiques, dispersez-vous avec le vent !
Tu as une autre astuce ?
Marié, penses-tu pouvoir t'échapper ?
Je m'en fiche que tu sois l'Immortel Huang Xian ou non.
Votre temps est écoulé.
En utilisant l'encens comme couverture,
Ton truc de fumée ne peut pas me tromper.
C'était donc toi après tout.
En fait, tu as brisé mon illusion.
Tu as un vrai talent.
Mais cette fois, tu tomberas sous mon charme.
C'est juste ta malchance.
Fais-le!
Espèce de vieux bâtard !
Tu veux vraiment ma mort, hein ?
Aucun respect pour la loi ni pour le ciel !
Sans foi ni loi!
Ici, je suis la loi !
Arrêt!
C'est l'un des membres de la Maison Bai.
Voyons qui ose le toucher.
Qui es-tu?
Tu ne me reconnais pas ?
Tu ne me connais vraiment pas ?
Tu ne respectes même pas la Maison de Bai ?
La Maison de Bai.
Ici, l'empereur est loin.
Je pourrais tous vous tuer et vous jeter dans le ravin.
Qui pourrait m'arrêter ?
Fais-le!
Toi.
L'Esprit donne naissance à tous, guidé par le monde souterrain.
Je lance un ordre, les esprits errent partout.
Révélez-vous immédiatement !
Défiez-moi et entrez dans le royaume de l'oubli.